From : =?utf-8?Q?Alchemy=20University?= <university@alchemy.com>
Subject : =?utf-8?Q?=F0=9F=9A=80=20Deploy=20a=20Smart=20Account=20on=20Arbitrum?=
Content :
🚀 Deploy a Smart Account on Arbitrum
Include a Bundler, deploy the Account Factory and Paymaster contracts on Arbitrum Sepolia, and update the UserOp execute script to post transactions.
View this email in your browser
Deploy a Smart Account on Arbitrum using Solidity
A 4-part series to demystify smart accounts by building and deploying one
In this final video of the 4 part series, Account Abstraction from Scratch, we make adjustments to our project to:
Include a Bundler
Deploy the Account Factory contract
Deploy the Paymaster contract
Update the UserOp execute script
Test the flow on Arbitrum Sepolia
Part 4: Deploy a Smart Account on Arbitrum
😢 Missed the rest of the series?
No worries! You can find the
full Account Abstraction course playlist
on our Youtube channel!
Ready to build?
Get started with Account Abstraction today!
Learn more
Copyright © 2024 Alchemy Insights All rights reserved.
Want to change how you receive these emails?
You can
update your preferences
or
unsubscribe from this list
.
------------------------------
From : "DeepLearning.AI" <events@deeplearning.ai>
Subject : [Upcoming Event] Turbocharge Your RAG Applications with Powerful
 RAG Analytics
Content :
[Upcoming Event] Turbocharge Your RAG Applications with Powerful RAG Analytics
Join in on our workshop to learn about RAG Applications and how to maximize RAG Analytics
Dear Mayur,
RAG (Retrieval-Augmented Generation) has emerged as a leading approach in developing generative AI applications. However, building error-free RAG systems comes with significant challenges, including maintaining chunk and document quality, refining prompts, and addressing output hallucinations.
In this session, we'll distill our learnings from conversations with hundreds of AI teams utilizing RAG. Our focus will include:
Overcoming the 5 major roadblocks in RAG application development
Effective strategies for mitigating these 5 challenges
Introducing 4 robust evaluation metrics to identify and rectify issues in your RAG system
How to build production-ready RAG-powered applications 10x faster
Can't attend live? Don't worry. For anyone registered, we will be sending out the recorded sessions afterward.
Don't miss out! Tune in at 10AM PST on Thursday, February 22nd
Register Now
More upcoming events
The DeepLearning.AI Team
You've received this email because you are signed up to receive event updates from DeepLearning.AI
DeepLearning.AI, 195 Page Mill Road, Suite 115, Palo Alto, CA 94306, United States
Unsubscribe
Manage preferences
------------------------------
From : Unstop Internships <noreply@dare2compete.news>
Subject : Salesforce is hiring Technical Writer Interns at INR 30k/month, Apply
 Now!
Content :
unstop
Formerly
Dare2Compete
Technical Writer Internship
Salesforce
Stipend:
INR
30k/month(via glassdoor)
Apply now
Business Intelligent Engineering Internship
Guidewire Software
Stipend:
INR
30k/month(via glassdoor)
Apply now
Electronics and Embedded Systems Internship
Ellipsol
Stipend:
INR
15k/month
Apply now
Research & Development Trainee
Valeo
Stipend:
INR
20k/month(via glassdoor)
Apply now
Machine Learning Internship
iTech Solutions
Stipend:
INR
15k/month(via glassdoor)
Apply now
Explore more Internships
Interview Prep
Salesforce - Prepare for Interview
Competition
Hiring Challenges
Quizzes
Hackathons
Jobs
Stay updated
Connect with us
© 2024
Unstop
. All rights
reserved.
Unsubscribe
|
Helpdesk
------------------------------
